Căsătorește-te cu femeia visurilor tale.
Utilizator: Tyler 456.
Felicitări,
am găsit candidatele potrivite.
Bună, mă numesc Rosa și am 25 de ani.
Caut un bărbat generos,
care să-mi devină un soț iubitor.
Caut un american generos,
pasionat de călătorii.
Încă din copilărie am...
Sunt Elena, inginer din Moscova.
Îmi plac plimbările sub clar de lună.
Voi fi o soție devotată.
Vreau să-mi cunosc viitorul soț.
Un om educat, care își dorește o familie.
Nina, 35 de ani. Livnî, Rusia.
Bună ziua.
Numele meu e Nina, sunt din orașul Livnî.
Gătesc foarte bine. Se spune că
drumul spre inima unui bărbat trece prin stomac.
Așa că voi găsi calea.
Iubesc crinii, îmi place să-i cultiv.
Prețuiesc cel mai mult rădăcinile puternice și...
Vino aici, salută-l.
Ea este Dașa, fiica mea.
Raza mea de soare.
Sper că, dacă ne priviți,
vă place ceea ce vedeți.
Vă place ceea ce vedeți.
MIREASA RUSĂ
Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ FloBr1✰
Nina...
Frumoaso...
Deschide.
Nu te schimbi niciodată.
Ce?
Te implor, Tolik, pleacă!
Pleacă!
Ți-am spus deja:
nu te las să o vezi în halul ăsta!
Vreau s-o văd!
I-am adus covrigi.
Bine, dă-i covrigii ăștia, puiule.
Lasă-mă s-o văd!
Unde te bagi? Ți-am zis clar!
Dașa! Dașa, a venit tati!
Cară-te!
Te omor!
Cară-te odată!
Livnî, Rusia
De ce ne urăște atât de mult?
Tatăl tău nu ne urăște, Dașa.
Doar se luptă cu propriii lui demoni.
Și nu-i dau deloc pace.
Îți promit...
că nu va mai continua mult așa.
„Mi-e dor de zâmbetul tău minunat.”
„Dragă Nina, nu vreau să te sperii.”
„Trebuie să recunosc
că îmi placi enorm.”
„Te rog, sună-mă.”
„Cu dragoste, Karl.”
Nina, sunt foarte îngrijorată.
Nici măcar nu-l cunoști, și apoi...
nici măcar n-a venit să te vadă.
Să-ți cunoască familia.
Ți-am spus deja: îi e frică
să zboare, încă din copilărie.
Și trebuie să recunoști că
nu te pricepi deloc la bărbați.
Uită-te măcar la tatăl Dașei.
Cum poți să-i compari?
Karl este chirurg plastician,
un om educat.
E drept, acum e la pensie.
Ania, mă simt cu el
o femeie fericită și dorită.
Și întreabă mereu de Dașa.
Va fi un tată minunat, sunt convinsă.
A sosit taxiul.
Dașa, mergem!
Când aterizezi, sună-l pe unchiul Iura.
O să aibă grijă de voi, promite-mi.
Karl va avea grijă de noi, și mama la fel.
Bine, n-am să uit.
Ai grijă de mama.
Cu: Corbin Bernsen
Oksana Orlan
Kristina Pimenova
Lisa Goodman
Michael Robert Brandon
Alison Korman și alții
Te-ai pătat puțin de rimel aici.
Când mă va vedea, mă trimite
glonț înapoi cu avionul.
Ești foarte frumoasă.
Muzica: Cesar Benito
Cum crezi, fără căciulă?
Cu ea.
Cu căciulă?
Da.
Superb.
Ești gata?
Karl, Dumnezeule!
Iartă-mă, am fost reținută la vamă.
Pun atât de multe întrebări...
Nu-i nimic, ești aici și asta contează.
În realitate ești și mai frumoasă.
Mulțumesc.
Crini? Ți-ai amintit!
Sigur că da. Bună, Dașa.
Mulțumim că ne-ați invitat în America.
Bine...
Bine ați venit.
Scenariul și regia: Michael S. Ojeda
Nu-mi vine să cred că sunteți, în sfârșit, aici.
Nici mie.
S-ar putea să dureze săptămâni sau luni
până să realizezi că totul e real.
Mergi mereu cu șofer?
Haggin nu e doar șoferul meu,
se ocupă de întreaga proprietate.
Tatăl meu l-a luat de la un orfelinat din Ungaria.
Și să nu încercați să vorbiți cu el.
S-a născut fără limbă.
Asta e noua ta casă, Dașa.
Casă? Ăsta e un castel!
În copilăria mea,
locul ăsta forfotea de viață.
Tatălui meu îi plăcea să dea petreceri,
baluri, serate mascate.
Întotdeauna se întâmpla ceva aici.
E atât de frumos.
Avem tot ce trebuie
pentru a ierna în deplin confort.
Nu e nevoie să ieșim nicăieri.
Și nu există priviri indiscrete.
Cei mai apropiați vecini sunt la 30 de kilometri.
Nu te apasă singurătatea?
Nu mai e cazul.
Întreabă dacă Haggin locuiește tot aici.
Nu, Haggin stă într-o căsuță
mai jos pe drum, așa a ales el.
Îi place să fie singur.
Doamnelor, ea este Maria.
Încântată de cunoștință.
Bună ziua.
Ea este Dașa?
Ce drăguță și frumoasă ești!
Ca un îngeraș coborât din ceruri.
Maria nu are copii,
v-a așteptat cu multă nerăbdare.
Salut-o pe Maria.
Bună ziua.
Iertați-o, zborul a fost lung,
e foarte obosită.
Înțeleg perfect.
Urcați la etaj.
Schimbați-vă și odihniți-vă înainte de cină.
O idee minunată.
Ăsta e tot bagajul?
Ai zis să nu luăm multe.
Da, pentru că Maria a cumpărat deja
o întreagă garderobă pentru amândouă.
Ești foarte atent.
Urcați.
Dar de unde ați știut măsurile noastre?
M-am uitat pe fișele voastre medicale,
am vrut să fie o surpriză.
Uau!
Câte uși! Unde duce asta?
În aripa asta locuiește Maria.
Accesul e interzis acolo, ține la intimitate.
Dar ușa asta e cea mai importantă.
E dormitorul unei prințese.
Karl, sunt copleșită.
Dașa, ce trebuie să spui?
Mulțumesc.
Am o propunere. Acomodează-te aici,
iar eu îi arăt mamei dormitorul ei.
Avem și un lift.
Merge direct la etaj.
Dar prefer să urc pe scări.
Deși sunt vechi și pline de surprize.
Asta da Americă!
Viața e imprevizibilă: azi nu știi
ce să-i pui copilului pe masă...
iar a doua zi ești servită
de servitori.
Mamă...
Păcat că n-ai putut
să vii la noi, în Rusia.
Nina, știi bine că nu zbor.
Mă îngrozește gândul de a-mi lăsa
viața în mâinile altcuiva.
Mamă...
Ești dezamăgită?
Nu, deloc. Doar că mama
și sora mea își fac griji pentru Dașa.
Era să uit.
Ăsta e pentru tine,
în caz că vrei să suni acasă.
Sunt un spărgător de nuci fără dinți.
Cine ești?
Mulțumesc, Karl.
Apreciez enorm.
Dașa!
Rain!
Rain, aici!
Afară!
Dașa, ești teafără?
Te-a mușcat?
Nu mușcă,
atacă doar la comandă.
Am văzut o femeie în dulap.
O femeie? În dulap?
E un manechin.
Rochia de mireasă a fostei mele soții.
Ținea mult la ea, așa că am pus-o deoparte.
A cui e camera asta?
A fiului meu.
Un fiu? Nu mi-ai spus de el.
N-am pomenit de el
fiindcă nu eram pregătit să vorbesc.
S-a născut cu o boală mitocondrială.
Până ne-am dat seama, majoritatea
organelor lui erau deja distruse.
Îmi imaginez prin ce ați trecut tu și soția ta.
Ne-a distrus pe amândoi.
Cu timpul, ne-am înstrăinat.
Iar într-un final... a plecat fără să spună adio.
Îmi pare rău.
Dașa, ți-a plăcut mâncarea Mariei?
În Rusia mâncarea e altfel.
O să-ți gătesc eu într-o zi
un fel tradițional rusesc.
Am uitat să-ți spun:
aici se mai întrerupe curentul.
Zgomotul e de la generatorul
de rezervă, e destul de vechi.
Uneori, din cauza lui, trepidează toată casa.
Vezi? Ți-am promis
că totul va fi bine, nu-i așa?
Știi, schimbările în viață
sunt uneori greu de dus.
Dar dacă iei o plantă ofilită
și o muți la soare...
în curând vor înflori trandafirii.
Casa e mult prea mare și mă sperie.
Dar ție ți-au plăcut mereu aventurile.
Bântuie cineva aici.
Dașa, era doar
un manechin, ai văzut și tu.
I-am auzit respirația.
Nu.
Ești doar obosită, draga mea. Hai.
Culcă-te.
Hai, te iubesc.
Da, mamă.
Totul e bine, mamă.
Am o menajeră și un șofer.
E superb, ca într-o poveste.
Dașa? Îi e deja dor de tine.
Bine, trebuie să închid.
Te iubesc mult.
Am vorbit cu mama, în Rusia e dimineață acum.
Așa e.
Uneori uit că Pământul e rotund.
Îți place casa?
Da, desigur. Nici nu se compară.
După toate conversațiile noastre lungi din noapte...
credeam că te idealizez prea mult.
Dar nu ești deloc cum mi te-am imaginat.
Iartă-mă, a fost o zi grea.
Probabil arăt groaznic.
Dimpotrivă.
Un singur cuvânt îmi vine în minte:
Afrodita.
Puteți săruta mireasa.
Mulțumesc, Maria.
E timpul să-ți cunoști prietenii.
Mai întâi, John Buchanan, un vechi prieten de familie.
Bună ziua, mulțumesc că ați venit.
Îmi pare foarte bine.
Mulțumesc, John.
Incredibil ce pot face banii din oameni.
Ea e verișoara mea, Claire.
În familie i se spune „Doamna de Fier”.
Felicitări, dragă.
Fiul ei, Keller.
Băiatul a terminat medicina
și va deveni un medic strălucit.
Sper din tot sufletul,
doar eu îi plătesc studiile.
Ține minte: ca o căsnicie să meargă,
soțul trebuie să fie mulțumit de viață,
dar nu chiar pe deplin.
Imediat ce-i gătesc măcar
o mâncare rusească...
o să-mi mănânce din palmă, exact ca Rain.
Aș vrea să ridic un pahar
pentru prietenul meu, Karl Frederick.
Pentru soția lui și minunata ei fiică, Dașa.
Vă amintiți că, în urmă cu un an,
Karl a trecut printr-o tragedie cumplită.
Recunosc, eram destul de îngrijorată, dar...
i-am spus imediat
că viața nu se oprește aici.
Că mai e destul pește în baltă.
Și că mai sunt și alte femei pe lume.
Care au și ele copii,
la fel ca Tyler.
Ți-am fost alături atunci,
îți suntem alături și acum.
Iar de acum înainte le ai aproape pe Dașa și pe Nina.
Pentru un nou început.
În locul comunismului a venit Vestul Sălbatic.
Interlopi cu tupeu fantastic
au pus mâna pe tot.
Uzine, petrol, gaze.
Au devenit stăpânii lumii peste noapte.
Mă iertați, nu ne-a prezentat nimeni.
Scuze, el e Cranston,
un prieten foarte vechi de familie.
M-a ajutat ani la rând,
când casa a funcționat drept clinică.
Am citit despre clinica dumneavoastră.
Oare n-a închis-o Direcția Sanitară
după ce o fată a murit aici?
O fată? A murit?
Aici?
Hai să lămurim lucrurile.
Să o luăm de la început.
Era majoră, făcea recuperare aici
după o operație de augmentare mamară.
Cerea într-una analgezice,
așa că i-am administrat diamorfină.
N-aveam de unde să știu
că adusese și cocaină cu ea.
Morfina e un deprimant.
Iar cocaina e un stimulent.
Prima încetinește ritmul cardiac,
a doua îl accelerează.
Da, se numește „speedball”.
Văd că mi-ați cercetat trecutul.
Când am aflat că nepoata mea renunță
la tot pentru un bărbat abia cunoscut...
da, am vrut să aflu mai multe.
Iuri...
E în regulă.
Nu e niciun secret.
Și acum oricum nu mai contează.
Ei bine, s-a făcut târziu.
E timpul să plec.
Ești în stare să conduci?
Nu-ți face griji pentru el. Vodka e ca apa
pentru sângele rusesc. Așa-i, Iuri?
Exact.
Iar acum, dacă stăm destul de aproape,
am să vă vizitez mai des.
Cu mare drag.
Unchiule Iura...
Unde plecați acum? Rămâneți aici.
Nina, trebuie să plec.
Și s-au anunțat viscole mari,
mi-e teamă să nu rămân blocat.
Sunt atâtea camere, vă rog!
Ne revedem curând, e-n regulă?
Karl?
Iartă-mă, trebuia să bat la ușă.
Nu, nu spune prostii.
Casa mea e și a ta.
Vrei să încerci?
Nu știam despre asta.
Nina, am 63 de ani.
Am trecut prin urcușuri și coborâșuri.
Am îndurat dureri cumplite și chinuri.
Am și eu dreptul la mici slăbiciuni.
I-am promis Dașei
că vom avea o altfel de viață.
Și am crezut că ești altfel.
Despre ce vorbești?
Ai grijă măcar să nu te vadă Dașa.
Ce faceți?
Ce faceți?!
Nu! Nu! Nu!
Mamă, prinde-mă!
Îl iubești pe Karl la fel
cum l-ai iubit pe tata?
A fost altceva atunci.
Eram tineri, îndrăgostiți.
Era un om bun.
Apoi totul s-a schimbat.
Dacă se schimbă și Karl?
O să fac tot ce pot
ca totul să fie bine.
Mamă, uite, o sanie!
Uau!
O, nu, e ruptă.
Nu-i nimic grav.
Gata, e aproape ca nouă.
Bună, Maria.
Haggin, Haggin, ajută-mă!
Maria, ești bine?
Am coborât candelabrul să-l șterg de praf,
iar acum nu-l mai pot ridica.
Mă lași să încerc?
Tatăl meu a fost mecanic naval.
L-am văzut reparând astfel de scripeți.
Trageți de lanț.
Mai tare. Tata avea mâini de aur.
Spunea mereu că pe o insulă pustie
n-ar avea nevoie decât de un ciocan.
Gata. Se blochează mecanismul de frânare.
Trebuie gresat.
Maria, pot să te întreb ceva?
Sigur.
Aseară l-am văzut pe Karl luând...
Cocaină.
Da.
A început când s-a îmbolnăvit Tyler.
Drogul îl ajuta să îndure durerea.
Mulțumesc că mi-ai spus.
Care e situația?
Se agravează pe zi ce trece,
și mai e și viscolul ăsta.
Va fi greu de ajuns aici.
Nu e problema mea.
I-am plătit deja o grămadă de bani.
Adu-l pur și simplu aici.
Sper că n-ai mințit și că e chiar atât de bun.
E totul în regulă?
Da, verișoara Claire are un prieten.
Expert în conace vechi.
L-am chemat să rezolve
problemele cu instalația electrică.
În cel mai rău caz, aprindem lumânări.
Ar fi foarte romantic.
Dașa, ai răcit?
Are febră.
Ce păcat.
Speram să mergem mâine
la călărie toți trei.
O idee excelentă.
Mergeți voi, iar eu rămân cu Dașa.
Tinerilor căsătoriți le place să fie singuri, nu?
Sigur că da, e o idee minunată.
Oprește-te.
Nu acum, te rog, nu acum.
Am spus să te oprești!
La dracu', nu tu decizi asta!
Crima perfectă.
A omorât-o?
Încă nu, dar o va face.
David...
Bea ceaiul.
Până la fund.
Încep să-mi amintesc, Karl!
E exact ca mersul pe bicicletă!
Mi-ai luat absolut totul.
Dar n-am să te las să te bucuri de viață.
E atâta forță aici, Karl!
Maria...
Bun, Nina, arată-mi ce știi să faci!
Dii! Înainte!
Mamă!
Hai, Nina!
Karl!
Te rog, o să cad!
Oprește-te!
Nina!
Nina...
Dașa?
Dașa! Dașa, nu!
Dașa!
Dașa...
Vino aici, scumpo. Trezește-te, Dașa!
Trezește-te, hai, Dașa!
Dașa! Dașa!
Dașa!
Nu muri acum, suntem atât de aproape.
Nu acum...
Slavă Domnului!
Ce s-a întâmplat? Lasă-mi fata!
Nu, nu, nu!
Trebuie dusă la spital!
Din cauza viscolului drumul e blocat.
Cel mai bine e să-i dăm jos hainele ude...
și s-o băgăm într-un pat cald.
Avem o mulțime de medicamente
rămase de pe vremea clinicii.
Ce-ai pățit?
Nimic.
O prostie... am căzut de pe cal.
Dar tu, Dașa?
De ce te-ai îndepărtat atât de mult de casă?
Te căutam pe tine.
Știai doar că am plecat cu Karl la călărie.
Și știai că mă întorc curând.
Am văzut o fantomă.
O fantomă?
Fantoma unei femei.
Dașa, fantomele nu există.
A spus că el e periculos pentru noi.
Cine?
Karl. A spus că dacă nu plecăm,
ne va omorî.
Dașa, încetează!
Sunt prostii.
Iartă-mă, puiule.
De ce, Karl?
Pentru că vreau. Pur și simplu vreau.
Karl, îți sunt recunoscătoare
că i-ai salvat viața Dașei.
Ce dracului a căutat ea acolo?
Nu știu.
Zice că s-a speriat
când a văzut o fantomă.
O fantomă?
Da.
Și ce-a mai spus?
Nimic.
De ce nu te-ai oprit, Karl?
Puteam să mă omor!
Nina, mi-ai spus că știi să călărești.
De unde să știu
că o să cedeze chinga?
Eu însumi am strâns-o.
Ce altceva mai pot spune?
Domnule Frederick, scuze
că vă deranjăm la o oră atât de târzie.
A avut loc un accident grav pe Windham Road.
Șoferul a murit.
Bănuim că venea în vizită
la cineva din comitat.
Așa că am venit să verificăm.
Vă spune ceva numele Iuri Volkov?
Iuri?
Da... da, îl cunoaștem.
Este unchiul soției mele.
Ne-am căsătorit recent
și a venit la ceremonia
care a avut loc aici.
Băuse destul de mult,
am încercat să-l conving să rămână.
Dar a refuzat, spunând că pleacă acasă.
Condoleanțele noastre.
Mulțumesc.
FUGI
Iartă-mă,
n-am vrut să intru nepoftită.
Te-am văzut muncind în frig
și m-am gândit să-ți aduc ceva cald.
Am înțeles că ești din Ungaria.
N-am fost niciodată acolo.
Dar am auzit că e foarte frumos.
Amândoi suntem departe de casă.
Karl a spus că-ți place să locuiești aici.
Dar sunt atâtea camere în conac.
De ce stai singur în frigul ăsta?
Vreau să cred că Karl e un om bun.
Dar, fie vorba între noi, ceva nu e în regulă cu el.
Haggin, tu ai scris avertismentul
de pe geamul de la bucătărie?
„FUGI”... Tu ai fost?
Tu ai fost, recunoaște!
Suntem în pericol?
Haggin, te rog!
Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ FloBr1✰
Maria?
E totul în regulă?
Da, e bine.
Vreau să vorbesc cu bunica.
Am sunat-o ieri.
I-ai povestit despre unchiul Iura.
Iar mie nu mi-ai dat telefonul.
Bine, poate că nu doarme încă.
„Numărul este deconectat pentru neplată.”
„Vă rugăm să contactați operatorul.”
Ce s-a întâmplat?
Revin într-un minut.
Așteaptă aici și nu pleca nicăieri.
Maria e bine?
Da. Adică nu.
Nu se simte bine.
A vomitat toată noaptea.
Sper să se pună pe picioare curând.
Nina, voiai să mă întrebi ceva?
Da.
Telefonul meu e deconectat,
iar Dașa voia să o sune pe mama.
Ați vorbit cu ea ieri.
Da, am vorbit.
Și alaltăieri.
Poate e o problemă de rețea, Nina.
Mi-au spus la robot că numărul a fost tăiat.
Voi lua legătura cu compania de telefonie.
Un telefon fix aveți?
Nu se mai folosesc așa ceva.
Cel puțin nu în America.
E o casă uriașă în mijlocul pustietății.
Dacă se întâmplă ceva?
Dacă avem nevoie de salvare?
Poftim. Un singur apel.
Și scurt, convorbirile internaționale costă mult.
Lasă, o sun pe mama mai târziu.
Nina...
Iartă-mă.
Știu că-ți place să trebăluiești,
iar dacă Maria tot e bolnavă...
n-ai vrea să prepari mâncarea aia rusească
despre care mi-ai vorbit?
Să stăm amândoi, la o cină cu lumânări.
Sigur, de ce nu?
O, rățușcă.
Maria e bolnavă, iar Karl m-a rugat
să gătesc o cină rusească.
Doar pentru noi doi.
Ești fetiță mare acum,
îți găsești ceva de făcut, nu?
Poți mânca în camera de joacă
și să te uiți la un film.
Ce s-a întâmplat?
Ce este?
Aseară a venit la mine în dormitor.
Ce-a făcut?
S-a așezat pe marginea patului.
Și m-a atins.
Te-a atins?
Cum anume?
Mă mângâia ca pe un câine.
Cred că voia doar să vadă
dacă începi să-ți revii.
Dașa, în seara asta voi avea
o discuție foarte serioasă cu el.
Orice s-ar întâmpla, să nu intri, ai înțeles?
Bine.
Poți să mă dai cu sania?
Mama ia cina cu Karl,
iar eu am rămas singură.
Oricum nu voiam să mănânc cu el.
Tragi foarte bine sania.
Erai prieten cu băiatul care locuia aici?
Știam eu. Fără prieteni,
orice copil ar înnebuni aici.
Și ce vă jucați de obicei?
Uau!
Îi plăceau filmele. Și mie îmi plac.
Filme cu vampiri, cu monștri.
Despre spațiu... De toate felurile.
Care e preferatul tău?
Vrei să mă dai complet pe spate, Nina?
E rață coaptă cu mere,
Dașa o adoră.
Dacă-i place Dașei, înseamnă că e delicioasă.
Rața e extraordinară.
Curentul ăsta blestemat,
pică mereu.
Da, noaptea m-a trezit huruitul generatorului.
Iar tu nu erai în pat.
Am coborât la subsol să alimentez generatorul.
Dașa a spus că ai intrat la ea în dormitor.
Mă suspectezi de ceva?
Mă interesează ce căutai în camera ei.
Și a mai spus că ai atins-o.
Am verificat dacă mai are febră.
Sper că n-ai uitat
că era să se înece.
Ce te mai frământă, Nina?
Știu că nu ești fericită.
Hai să fim sinceri unul cu celălalt.
Tu le iei pe astea, eu pe astea.
Pot să fac o barcă.
Vezi cum plutește a mea?
Nu, mă doare, nu!
Nu-ți trebuia o soție, așa-i?
Nu.
Dar trebuie să recunosc, m-ai convins.
Gătești incredibil de bine.
Ești o soție fidelă, o mamă minunată.
Și oralul e fantastic.
Sincer vorbind, Nina,
ai complicat totul cumplit de mult.
Nu înțeleg ce tot spui.
Normal că nu înțelegi.
De unde să știi tu?
Zilele trecute am văzut un documentar
despre Expediția Donner.
Ai auzit de Expediția Donner?
Nu.
În 1846, 87 de coloniști americani
au fost prinși de viscol...
blocați în munții Sierra Nevada.
Un frig năpraznic, proviziile s-au terminat.
Din 87 au supraviețuit doar 40.
Și știi cum?
I-au mâncat pe cei morți.
Pe propriii lor apropiați.
Povestea asta m-a făcut să mă gândesc
la noi doi... și la Dașa.
Dacă am rămâne toți trei
încuiați în casa asta, fără mâncare...
flămânzind zi după zi...
Ce legătură are asta?!
Ca s-o salvezi pe Dașa...
A fost o greșeală să venim aici.
...ai fi în stare să mă omori.
Și să mă mănânci.
Ce?!
M-ai omorî și m-ai mânca?
Ca s-o salvezi pe Dașa.
Ai pune mâna pe cuțit, m-ai tranșa și m-ai mânca?
Chiar ești un psihopat bolnav.
Mă macină o singură întrebare simplă:
gândim la fel în privința asta?
Nu, Karl. Nu gândim deloc la fel.
Ei bine, o cină absolut reușită.
Nu știu cum ești tu, dar eu aș mânca un desert.
Nu există niciun desert.
Nu-i nimic, Maria a copt ieri
o plăcintă grozavă cu mere.
Vrei și niște înghețată lângă?
Iartă-mă, Karl,
dar mâine o iau pe Dașa și plecăm.
Domnule Frederick, ați procedat corect.
Trebuia să-i spun adevărul.
Adevărul n-ar fi schimbat nimic.
Sunteți orbit de frumusețea ei, dar...
după părerea mea, e un lup în blană de oaie.
Karl!
Dă-mi drumul!
Karl, mi-e frig!
Karl!
Karl...
Te rog, dă-i drumul mamei mele.
Te implor.
Dă-i drumul mamei mele.
Te implor, te rog frumos!
Fac absolut orice vrei tu.
Te rog!
Te implor, nu-i face rău!
Te rog, dă-i drumul mamei mele!
Te implor...
Ce se întâmplă aici?
Te implor, te implor!
Gata, s-a terminat joaca.
E timpul să mergi la Tyler.
Nu! Te urăsc, monstrule! Te urăsc!
Vino cu mine.
Ce cretin!
Piciule...
Te iubesc, tati.
Și eu te iubesc, fiule.
Tu! Vezi ce-ai făcut?!
Și mie-mi pare bine să te văd.
Trezește-te.
Dacă s-a atins cineva de un singur fir
din părul ei, te omor!
Eu sunt un om respectat. Dar tu cine ești?
O jucărie comandată prin poștă.
Și livrată la destinație.
Crezi cumva că poliția te va crede pe tine?
Nu, dar poate o vor crede pe Lucia.
Ai stat de vorbă cu Lucia?
Am găsit-o în pivniță.
Înțeleg.
A fost un accident.
Ca și cu șaua mea?
Nu mai îndruga prostii!
Vrei să afli adevărul?
Și-a căutat-o cu mâna ei.
Era bolnavă și mi-a ascuns asta.
Crezi că m-aș mai fi însurat cu ea
ca să-mi nască un fiu?
Dumnezeule, copilul ăsta
a început să moară chiar din clipa nașterii!
Îmi pare rău.
Dar fiica mea n-are nicio vină.
Gata, m-am săturat de circul ăsta ieftin.
Fă-ne o favoare amândurora.
Adună-ți curajul și apasă
odată pe trăgaciul ăla afurisit!
Hai!
Trage!
Trage odată!
Te rog, Karl... dă-mi fetița înapoi.
Te implor, Karl.
Te rog...
Iartă-mă, dar nu vă pot da drumul.
Am o singură întrebare simplă pentru tine.
Mai putem salva căsnicia noastră în vreun fel?
Du-te dracului! O vreau doar pe fiica mea.
Nu! Nu!
Chiar îmi pare rău.
Nu, te rog!
Că s-a ajuns aici, Nina.
Nu!
Te implor, te rog!
Nu! Nu!
Dașa...
Vreau s-o văd pe Dașa.
Mă bucur să-ți spun că ți-am salvat
ambele degete mari și un arătător.
Nu simți nicio durere pentru că
ești pe diamorfină de câteva săptămâni.
Zăpada se topește.
Aerul miroase a primăvară.
A început o nouă zi.
Unde e Dașa?
Dașa?
Dașa e bine, se odihnește.
Te respect mult, Nina. Ca femeie.
Și ca mamă.
Mi-ar fi fost ușor să-ți trag un glonț în cap, dar...
Adevărul e că ceva m-a oprit.
Cum spunea mereu tatăl meu...
Orice femeie care rezistă o lună
cu un bărbat din familia Frederick e o eroină.
Mama a rezistat patru ani înainte
să încerce să mă răpească.
Amintirile din noaptea aceea
mi s-au întipărit adânc în minte.
Nu pot descrie ce i-a făcut.
Apoi m-a tras deoparte și mi-a spus:
„Karl, pentru un bărbat
nu există nimic mai de preț ca fiul său.”
Absolut nimic.
Dar tu mi-ai dat o lecție, Nina.
Și dragostea de mamă contează.
De aceea te-am cruțat.
Am decis să-ți dau o șansă.
O șansă pe care Lucia
și mama mea nu au avut-o.
Ești de acord, Nina?
Bine.
Fată cuminte.
Iar acum, hai să facem o plimbare.
Dașa?
E în regulă, doar doarme.
Maria, lasă-ne singuri.
De ce ea?
E aici pentru că poate face ceva pentru tine.
Pentru mine.
Și pentru fiul meu.
Fă cunoștință cu Tyler.
E frumos, nu-i așa?
E un băiat care vrea doar să crească.
Să meargă la școală, să bată mingea.
Să sărute o fată pentru prima oară.
Tyler are nevoie de un transplant de celule stem.
Are nevoie de plămâni.
Și de o inimă.
L-am pus pe lista de așteptare.
Am oferit comisiei milioane de dolari.
Dar mi-au spus că șansele de supraviețuire sunt infime.
Puteam cumpăra organe de pe piața neagră din Mexic,
dar acolo cumperi orbește.
Colegii mei ruși au testat sute de copii
până l-au găsit pe cel potrivit.
Un donator tânăr și perfect sănătos.
Nina...
E carnea și sângele meu, nu am de ales.
Te implor...
Se spune că pentru un copil,
mama e o zeitate.
Tyler va avea nevoie de o mamă.
Eu nu voi trăi la nesfârșit.
Căsătoria noastră e înregistrată legal.
Vei moșteni totul după moartea mea.
Privește lucrurile din alt unghi.
Dașa va fi mereu lângă tine.
În corpul lui Tyler.
Ceilalți sosesc curând.
Trebuie să pregătim operația.
Da, sigur că da.
Du-o înapoi și mărește-i doza.
Să doarmă buștean pe durata intervenției.
Și încuie-l pe Rain,
să nu-i deranjeze pe oaspeți.
Te rog...
Te rog, Maria...
Glumești?
Dacă era după mine, erai moartă de mult!
Eu l-am slujit cu devotament,
eu l-am hrănit, eu l-am îmbrăcat!
Într-o zi, toate astea vor fi ale mele.
Iar eu îi voi fi lui Tyler o mamă mult mai bună.
Iar acum... dormi somnul cel de veci.
Dașa...
Salveaz-o pe Dașa...
Mamă! Nu putem pleca fără mama!
Oprește mașina, oprește!
Nu!
Nu... Așa-mi mulțumești pentru tot
ce a făcut familia mea pentru tine?
E un om extrem de rău, Dașa.
După nuntă, l-a ucis pe unchiul tău, Iura.
E adevărat.
I-a aruncat mașina de pe drum.
Apoi l-a stropit cu benzină și i-a dat foc nemernicului.
O faptă dezgustătoare.
Eu ucid doar pentru o cauză nobilă.
Tu o faci din slugărnicie.
Ca o javră ordinară.
Știi ce se întâmplă
când un câine nu-și ascultă stăpânul?
Nu!
Ia-o de aici.
Bine ați venit.
Nu-l băgați în seamă, s-a întins puțin să se odihnească.
Draga mea, ai ajuns la timp.
Karl, el e doctorul Garvinski.
Cel mai bun specialist în transplant pulmonar,
fondatorul Russian Valve Line.
Încântat de cunoștință.
Scuzați întârzierea.
N-am avut niciodată probleme cu viza până acum.
Parcă a reînceput Războiul Rece.
Da, groaznic, absolut îngrozitor.
Hai să intrăm până nu începe ploaia.
Da.
De acord?
Haideți.
Să mergem.
Keller...
Karl.
Fă-mă mândru de tine.
Desigur.
Înțeles?
Hai.
La dracu'!
Băga-mi-aș!
Ce s-a întâmplat?
Nimic, pornește generatorul de avarie acum.
Puteți începe.
Karl.
Astea nu sunt ultimele tomografii ale lui Tyler.
Sunt la mine în birou, în sertar.
Putem face incizia?
Da.
911, care este urgența?
Fiica mea...
Nu vă aud, doamnă, vorbiți mai tare!
O s-o omoare pe fiica mea!
Mă auziți, doamnă?
Sunteți bine, doamnă?
Doamnă? Alo!
Trebuie să-mi răspundeți! Sunteți în pericol?
Sunteți singură acum?
Doamnă?
E timpul să mergi în ceruri, la îngeri.
Ce căutați pe podea?
Olga!
Maria, rămâi cu chirurgul!
Restul după mine! Repede!
Dumnezeule mare!
Nina...
Nu înțeleg.
I-am dat o doză masivă de diamorfină.
N-avea cum să scape!
Nina! Nina! Nina...
Nina...
Dacă vrea fata,
se va duce la etaj.
Buchanan, ține asta.
Blochează scările.
Pentru numele lui Dumnezeu, n-ar fi mai bine să-i dăm copila?
Nepoate, țin la tine, ai potențial.
Dar dacă vrei să fii ca mine, fă-ți curaj. Acum!
Ăsta e un câmp de luptă, băiete.
Iar femeia aia și fiică-sa
sunt doar carne de tun.
Păzește liftul.
Dacă o vezi, tragi să omori!
Are în ea o doză care ar pune și un cal la pământ.
Mai devreme sau mai târziu, îi va ceda inima.
Cranston, ocupă-te de perimetru!
Restul, scotociți toată casa! Imediat!
Nu vreau ca fiul meu să aștepte nicio secundă în plus.
Eu n-am semnat pentru nebunia asta.
Mă duc să fumez o țigară.
Scările...
Geamul...
Ce naiba...
Mamă!
Rămâi aici!
Rain, intruși! Pe ei!
Băieți, ce naiba se întâmplă aici?!
Băga-mi-aș picioarele!
Keller!
Iertați-mă.
Ce faceți?
Mi-a ajuns, eu mă car!
Mai există altă ieșire?
Nu vreau să cobor acolo!
Nu puteți pleca! Tyler are nevoie de dumneavoastră!
Ați surzit?! Se omoară oameni acolo jos!
E cineva aici?! Răspundeți!
Băieți!
Ce naiba e asta?!
Gata, eu am plecat!
Vă rog... Vă implor, vă rog din suflet!
Îmi pare rău. Dar sincer vorbind,
băiatul e oricum condamnat.
Dașa!
Te omor!
Nina...
Nu pricep cum de mai poți să te miști.
La câtă cocaină ai în tine,
inima trebuia să-ți explodeze deja.
Știi ceva?
M-ai prostit de minune, Nina.
Pentru o clipă chiar am crezut
că mă iubești.
Mă priveai direct în ochi.
Iar apoi... ai declanșat un masacru.
Te-am scos din mizerie și ți-am oferit
o viață la care doar puteai visa.
Iar în schimb... vrei să-mi omori fiul.
Mamă!
Dașa?
De ce te-ai dat jos din pat?
Dașa, fugi!
Semeni atât de mult cu mama ta,
încât e de-a dreptul înfricoșător.
Dașa, nu-ți fac niciun rău.
Înțelegi, fiul meu este foarte... foarte bolnav.
Și are nevoie de ajutorul tău.
Dașa, nu-l asculta!
Dașa...
N-am să te omor.
O să împrumut doar câte ceva de la tine.
Dă-mi pușca.
Dă-i-o lui tăticul.
Nu ești tatăl meu!
Ești o jigodie mică și nerecunoscătoare!
Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ FloBr1✰